Ecco i PDF: potresti metterli in questo ordine: 
Lettera fondazionale
I due vicari
riconoscimento civile
All'inizio del libro ci sarà il saluto del Vescovo e del nostro Ministro provinciale, nonché la mia introduzione.
Dopo i documenti possiamo mettere le testimonianze degli ex parroci, in ordien così: 
Baldassa, 
Gottardello, 
Poiana, 
Pellanda.
E' arrivato solo Baldassa (te lo mando nella prossima mail). 
Infine il racconto dei parrocchiani (anche qui appena ce li ho te li mando).
Ho già parlato con la Marisa Pianigiani (domani compie gli anni) e la settimana prossima sarà a Trieste, perciò potremo vedere insieme la foto migliore per la copertina.